Miras
Chiyo Büyükanne...
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Tıbbi Ninjutsu mu...?
Hayır...
Yapmamız gerekeni yaptık.
Şimdi, eğer Kum Gizli Köyü'ne
hızla dönmezsek...
ve sana bir panzehir vermezsek...
Bundan daha önemlisi,
hâlâ... yapmam gereken...
bir şey... var.
Chiyo Büyükanne'nin bahsettiği
şey buydu...
Bu...?
Evet...
Hey, ne yapıyorsun?!
Chiyo Büyükanne...
kendi hayatı karşılığında...
Sakura...
Gaara'yı hayata döndürecek!
Onu hayata döndürmek...
Böyle bir şey...
gerçekten mümkün mü?
Bu Jutsu...
sadece Chiyo Büyükanne'nin bildiği
özel bir Jutsu...
Gerçekten mi?!
Böyle olağanüstü bir Jutsu'nun
var olması mümkün değil...
O Chakra akışı...
Kuşkusuz...
Önemli bir risk
taşıyor...
Kahretsin...!
Yeterli Chakra'm yok...
Kahretsin...
Benim Chakra'mı kullanabilirsin!
Bu mümkün mü?
Büyükanne...
Gaara da onun gibi
bir Jinchuriki.
Kum Gizli Köyü'ndeki
herkesten daha fazla,
Naruto Gaara'nın hissettiklerini anlıyor.
Sonuçta, her köyde Jinchuriki'lere
aynı şekilde davranıldı...
İşte tam da bu yüzden
Gaara'yı kurtarması gerektiğini hissediyor.
Onun için bir fark yaratmaz
Çınar'dan mı yoksa Kum'dan mı olduğu.
Elini benimkinin üzerine koy.
Naruto...
Naruto'nun hayali
Hokage olmaktır...
Gaara'nın Kazekage olduğunu duyunca
hayal kırıklığına uğramıştı.
Ama aynı zamanda,
Gaara için yürekten
çok mutlu olmuştu.
Naruto'nun gizemli bir gücü var...
Ne kadar küçük olursa olsun,
kurduğu diyaloglarla anında arkadaş edinir...
karşılaştığı herkesle...
Bizim gibi akılsız yaşlıların yarattığı
bu Shinobi dünyasında...
Senin gibi birinin ortaya çıkmasına
sevindim...
Geçmişte yaptıklarım
sadece hatalardan ibaretti...
Ama...son saatlerimde,
nihayet doğru olanı
yapabilecek gibi görünüyorum.
Kum Gizli Köyü ve...
Yaprak Gizli Köyü.
Gelecek, bizim zamanımızdaki gibi
olmayacak gibi görünüyor...
Kakashi'nin bahsettiği
o gizemli gücün...
Bu güç, geleceği büyük ölçüde
değiştirecek gibi...
tıpkı hiçbir öncekine benzemeyen
bir Hokage olduğun zaman...
Ve sen, Sakura...!
Evet...
Bir dahaki sefere, en çok değer verdiğin
kişiye yardım et...
bir ayağı çukurda olan
yaşlı bir kadına değil...
Sen bana çok benziyorsun...
Bir erkeğin cesaretine sahip
kadınlar çok nadirdir...
Muhtemelen hocasını aşan
bir Kunoichi olacaksın...
Naruto, bu yaşlı kadının
senden bir ricası var...
Sen bir tanesin,
Gaara'nın acısının boyutunu
anlayabilecek tek kişi...
Ve Gaara da senin acını biliyor...
Lütfen...Gaara'ya yardım et...
Gaara!
Gaara...!
Kimi...çağırıyorsun...?
Kimin...? Bu el...
Ah... Yine benim elim...
Benim elim...
Ben...?
Ben kimim...?
Ben...
Gaara...
Naruto...
Bu...
Herkes sana yardım etmek için koşup geldi.
Gaara-sama!
İyi misiniz?!
- Evet!
- Yaşasın!
Çok şükür...
Bu harika!
Bizi bu kadar uğraştırdın!
Vah vah...
Böyle endişelendiren çok baş belası bir kardeşsin.
Ne bu tavırlarınız... Böyle ukala davranıyorsunuz?!
Gaara Kazekage, biliyorsunuz.
Bu kadar saygısız olmayın!
Siz sadece astlarsınız!
Gaara... Nasıl hissediyorsun?
Hemen kalkmaya çalışmamalısın.
Vücudun henüz tamamen iyileşmedi.
Çok şükür...!
Kazekage-sama'nın... gerçekten öleceğini sanmıştım...
Gaara-sama'nın bu kadar kolay pes edeceği yok!
Gaara ağırbaşlı, havalı, güçlü, yakışıklı, bir elit ve...
Evet, evet, ama yine de bir şekilde sevimli...
Yine de o Kazekage...
Bu sefer kesin göstereceğim... bir krizde Gaara-sama'yı koruyabileceğimi!
Hayır, ben göstereceğim!
Ben göstereceğim!
Gaara-sama!
Çekil yolundan, ast!
Düşününce, hala bir Genin'im.
Kendini kötü hissetme.
Kadınların havalı elit tiplere zaafı olduğu herkesçe bilinir.
Sanırım Shikamaru da buna benzer bir şey söylüyordu...
O da benim yaşadığım acıları tatmış...
Ve bana öğretti ki
hayatın yolunu değiştirmek mümkün...
Ben de herkesin saygı duyduğu bir adam olmak istiyorum...
Teşekkürler... Naruto!
Eğer bunu söyleyeceksen,
bana değil, yaşlı kadına söylemelisin...
Gaara'yı inanılmaz bir Tıbbi Ninjutsu ile
kurtardı...
Yorulduğu için şimdi uyuyor, ama...
Yaşlı kadın köye döndüğünde
yeniden iyileşecek...
Hayır, yanılıyorsun...
Chiyo büyükanne şu Tekniği kullandı...
Ne demek yanılıyorum?
Ben...
Sadece Tıbbi Ninjutsu kullanmıyordu...
Diriliş Ninjutsu'sunu kullandı.
Chiyo büyükanne öldü.
Diriliş Ninjutsu'su mu?
Bu- Bununla ne demek istiyorsun?
Bu, bir ölüyü diriltmenizi sağlayan
bir Ninjutsu, ama karşılığında kendi
hayatınızı vermeniz gerekir...
Bu olamaz...!
Ben de öyle düşünmüştüm...
Guy Sensei...
Bir zamanlar, Kum Kukla Birimi'nde,
kuklaları canlandırabilecek bir Teknik
geliştirmek için araştırma yapıyorlardı.
Chiyo büyükanne bu projenin
başındaydı...
Tekniği teorik olarak geliştirmeyi
başardılar,
ama ilerleyen süreçte risklerin
çok büyük olduğuna karar verdiler.
İnsan deneyleri aşamasına gelmeden,
Yasak Teknik olarak sınıflandırıldı
ve mühürlendi.
Bizim gibi aptal yaşlıların yarattığı
bu Shinobi dünyasında...
Senin gibi birinin çıkmasına
sevindim...
Geçmişte yaptığım şeyler
sadece hatalardı...
Ama son saatlerimde,
nihayet doğru bir şey yapabiliyor
gibi görünüyorum...
Kum Gizli Köyü
ve Yaprak Gizli Köyü...
Gelecekte işler, bizim zamanımızdaki
gibi olmayacak...
Kakashi'nin bahsettiği
o gizemli gücün...
Bu güç, geleceği büyük ölçüde
değiştirecek gibi görünüyor...
Daha önce hiç olmayan bir Hokage
olduğunda...
Sadece ölü taklidi yapıyordum.
Aynen böyle.
Her an gülmeye başlayacak gibi
görünüyor.
Her an gülmeye başlayacak gibi görünüyor.
Yüzü çok... huzurlu görünüyor...
Evet...
Naruto, sen gerçekten gizemli birisin.
İnsanları değiştirme gücün var.
Chiyo büyükanne hep köyün geleceğini umursamadığını söylerdi...
Gaara için böyle bir şey yapacak biri değildi.
Chiyo büyükanne, geleceği Gaara'ya ve sana emanet etti...
Onun sonu, bir Shinobi'ye yakışır şekilde muhteşemdi.
Evet... tıpkı Üçüncü Dedemiz gibi.
Haklısın...
Evet.
Şimdi, Büyükanne'nin dileğini net bir şekilde anlayabiliyorum.
Gaara-sama...!
Sorun yok...
Herkese, Chiyo büyükanne için dua edelim...
Chiyo büyükanne...
Kum Habercisi, görev sırasında bir ölüm bildiriyor:
Kum Gizli Köyü'nden Chiyo büyükanne.
Kazekage-sama görevine güvenle döndü.
Guy'nin birimi ve Kakashi'nin birimi herhangi bir sorun yaşamadan görevlerini tamamladı.
Üç gün içinde Yaprak Köyü'ne dönmeleri planlanıyor.
Öyle mi? Her şey bir şekilde yolunda gitmiş gibi görünüyor.
Ama acaba her şey yolunda mı...
Ne demek istiyorsun?
Tsunade-sama, izin verirseniz bir şey söylemek istiyorum.
Sonraki bölüm:
"Kazekage'nin Dönüşü"